> v1.2.0
> 
**ИЗМЕНЕНИЯ**
* **Убран автотюн.** _(успал его чинить, постоянно с ним что-то не так)._
* **Убран метод rmvpe.**
* **Улучшен метод rmvpe+.**
* **Добавлена возможность загрузки кастомных HuBERT моделей. (.pt).**
* **Добавлены установочные файлы для Windows и Linux.**
* **Создана версия для ПК - [Репозиторий](https://huggingface.co/Politrees/PolGen/tree/main) / [Скачать](https://huggingface.co/Politrees/PolGen/resolve/main/PolGen-v1.2.0.zip?download=true)**

**ИСПРАВЛЕНИЯ**
* **Исправлен скрипт загрузки аудио.**
* **Исправлена кнопка «Сброс всех эффектов».**
* **Исправлено конвертирование аудио в стерео формат.**

---

> v1.1.0
> 
> Наконец-то я полностью написал весь код с нуля.
> 
**ИЗМЕНЕНИЯ**
* **Добавлена поддержка процессоров.** _(На тестах 2-х секундная запись обрабатывалась 8 минут **=)** )_
* **Убраны гибридные методы и метод crepe.**
* **Добавлена вкладка «Преобразование текста в речь (TTS)».**
* **Добавлен CLI-скрипт для TTS.**
* **Полностью переработаны все пути к файлам.**
* **Улучшен и оптимизирован алгоритм RMVPE.**
* **Улучшены и оптимизированы алгоритмы RVC.**
* **Улучшен вывод ошибок.**

**ИСПРАВЛЕНИЯ**
* **Исправлен параметр «Автонастройка».** _(Теперь он называется «Автотюн»)._
* **Исправлен ввод пути к локальному файлу.**
* **Исправлены некоторые проблемы с поиском индекса.** _(Спасибо [@kanoyo](https://github.com/kanoyo-git))_

---

> v1.0
> 
* Добавлен параметр «Добавить эффекты на голос». (По умолчанию эффекты отключены и скрыты)
* Изменён алгоритм добавления эффектов.
* Удалены неиспользуемые функции и другой ненужный мусор.
* Исправлена проблема с созданием новых папок для комбинированных аудиофайлов. (При каждом соединении вокала с инструменталом для выходного файла создавалась новая папка)
* Полностью переработаны все пути к файлам.
* Исправлена проблема с появлением лишних файлов в списке моделей.
* Добавлена функция для установки HuBERT моделей.
* Добавлен параметр «Автонастройка». (Пока фигово работает, буду его улучшать)

---

> beta v0.3
> 
* Добавлена возможность ввода путей к аудиофайлам.
* Добавленны 2 новых параметра для выделения тона:
  * Минимальный диапазон тона
  * Максимальный диапазон тона
* Добавленна возможность обработки сторонних вокалов во вкладке "Объединение/Обработка".
* Добавленна возможность загрузки модели отдельными файлами. (загрука .pth и .index по отдельности)
* Добавлен CLI скрипт для работы без Gradio интерфеса.

---

> beta v0.2
> 
* Добавлена вкладка «Объединение/Обработка».
* Внесены небольшие улучшения в визуальную часть интерфейса.
* Удалены ненужные скрытые параметры.
* Улучшена работа с входными/выходными файлами.

---

> beta v0.1
> 
* Создание проекта.
